Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_qalculate.po
Languages: ko

source: &Copy result to clipboard
ko: 클립보드에 결과 복사(&C)

source: Enter an expression...
ko: 수식을 입력하십시오...

source: Show History
ko: 과거 기록 보이기

source: Hide History
ko: 과거 기록 숨기기

source: The exchange rates could not be updated. The following error has been reported: %1
ko: 환율을 갱신할 수 없습니다. 다음 오류가 발생하였습니다: %1

source: Convert to &best units
ko: 최적 단위로 변환(&B)

source: Copy result to clipboard
ko: 클립보드에 결과 복사

source: Write results in input line edit
ko: 입력 줄에 결과 복사

source: Live evaluation
ko: 즉석 계산

source: Enable reverse Polish notation
ko: 역폴란드 표기법 사용

source: None
ko: 없음

source: Simplify
ko: 간단히

source: Factorize
ko: 인수분해

source: Radians
ko: 라디안

source: Degrees
ko: 도

source: Gradians
ko: 그라디안

source: Structuring mode:
ko: 다항식 표기법:

source: Angle unit:
ko: 각 단위:

source: Expression base:
ko: 수식 진수:

source: Result base:
ko: 결과 진수:

# Evaluation
source: Evaluation Settings
ko: 계산 설정

source: Decimal
ko: 소숫점

source: Exact
ko: 정확히

source: Fractional
ko: 분수

source: Combined
ko: 합쳐짐

source: Pure
ko: 순수

source: Scientific
ko: 과학용

source: Precision
ko: 정밀

source: Engineering
ko: 공학용

source: Indicate infinite series
ko: 무한 수열 표시하기

source: Use all prefixes
ko: 모든 접두사 사용하기

source: Use denominator prefix
ko: 분모 접두사만 사용하기

source: Negative exponents
ko: 음의 승수

source: Show integers also in base:
ko: 다음 진법으로도 정수 보이기:

source: Binary
ko: 이진수

source: Octal
ko: 팔진수

source: Hexadecimal
ko: 십육진수

source: Number fraction format:
ko: 분수 형식:

source: Numerical display:
ko: 숫자 표시:

# Print
source: Print Settings
ko: 인쇄 설정

source: Update exchange rates at startup
ko: 시작할 때 환율 업데이트

# Currency
source: Currency Settings
ko: 통화 설정
